Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente
et impliqués dans une guerre totale !
Le Noé se détourne. Il ne va pas s'écraser sur l'île !
La princesse-sama nous a sauvés
en éloignant le navire !
--Princesse Shirahoshi !
--Veuillez vous échapper !
Je dois aller à la mer pour
éloigner le Noé de la bulle !
Je vais te donner une dernière chance, Shirahoshi !
Si vous dites "Oui", je vous épargnerai la vie !
Aie pitié, Decken-sama !
Épouse-moi!
Tu n'est pas mon type!
Alors va en enfer !
Nous n'allons pas la laisser épouser un type comme toi !
C'est notre seule petite sœur ! Nous n'allons pas te laisser la blesser, Decken !
Frère Mamboshi-sama ! Frère
Ryuboshi-sama ! Hoe-sama !
Je suis désolé que nous vous soupçonnions...
Ne le mentionnez pas. Emmenez-moi sur le pont !
Oh, Hordy Jones !
Qu'est-il arrivé à Neptune ? L'avez-vous tué ?
Je tourmente Shirahoshi avec le Noé maintenant.
Ne pensez-vous pas que c'est une bonne idée ?
Hein, frère ? !
J'ai une bonne idée aussi !
Qu'est-ce que c'est? Laissez-moi l'entendre.
Si vous mourez maintenant...
Qu'adviendra-t-il de ce vaisseau ?
Pont !
"Le combat féroce commence ! Luffy contre Hordy !"
Hordy ! Vous gicler!
Ma main gauche...
...vous a touché.
Qu'est-ce que tu fais, espèce de bâtard ? !
Tu m'as trahi en premier, Decken.
Honnêtement, j'ai un peu paniqué quand ce
vaisseau a couvert le cielau-dessus de l'île.
Mais c'était une bonne idée de briser la bulle.
L'île des Hommes-Poissons serait emportée
mais nous aurions toujours le district des Hommes-Poissons.
Si vous mourez ici et maintenant, votre pouvoir Mark-Mark
deviendra inefficace
et ce vaisseau retombera sur
l'île des Hommes-Poissons...
Alors il détruira tout.
Maintenant, plus que tout, je veux que tous ces ennuyeux Chapeaux de Paille disparaissent.
Des milliers de mes hommes mourront aussi
mais je peux juste avoir plus d'esclaves humains, autant que je veux, plus tard.
Des milliers de personnes vont mourir, hein ?
C'est bon. Mais d'abord,
vous...
... tombez mort !
Idiot! Ne le faites pas !
Devenez un martyr pour la Nouvelle Île des Hommes-Poissons.
Vous mourrez bientôt.
Ensuite, le navire recommencera à tomber et
il tombera sur l'île des Hommes-Poissons.
Puisque je suis un homme gentil, je vais
réaliser ton rêve,
le moins que je puisse faire, avant ta mort.
Je tuerai Shirahoshi pour vous !
Il a poignardé Decken ! Quel type de relation entretiennent-ils ? !
Ce n'est pas le moment d'y penser. Hordy va venir par ici !
Nous allons l'arrêter !
Hors de mon chemin, imbéciles !
Espèces d'intrus stupides !
Frères-sama !
Shirahoshi ! Evadez-vous à toute vitesse !
Maintenant, vous êtes hors de la Hard Shell
Tower - il est si facile de vous tuer.
Il ne sert à rien!
Les Merfolk sont peut-être les
nageurs les plus rapides du monde, mais
je suis bien plus rapide que toi en ce moment !
Frère-sama !
Shirahoshi !
Hordy !
Gum-Gum...
...Snake Shot !
Luffy-sama ! Frère Fukaboshi-sama !
--Chapeau de paille!
--B-Frère !
Désolé d'être en retard. J'étais
pris dans l'élaboration de stratégies.
Enfoiré!
CONCHCORDE PLAZA
Pendant ce temps, à Conchcorde Plaza
sur l'île des Hommes-Poissons...
Le capitaine Vander Decken-sama m'a abandonné !
J'ai besoin que vous deveniez un
sacrifice à la mort de Shirahoshi,
avec l'île !
Pourquoi ne te bats-tu pas, Sea Bonze !
S'il vous plaît! Faites quelque chose pour le Kraken !
--Battez-le, Kraken !
--Vous êtes fort!
Ils sont tous les deux énormes mais il ne semble pas vouloir se battre.
Le Kraken va le vaincre !
Hé, Grand Moine ! Vous avez dû mal l'entendre !
Ce que Decken vous a dit, c'est "Je vous laisse la place !"
Quoi?
Cela signifie qu'il n'allait pas
détruire l'île !
Mais il a dit "Deviens un sacrifice."
Il voulait que vous vous battiez dur comme si
vous alliez vous sacrifier.
Pensez-vous que oui ?
Oui. N'est-ce pas, les gars?
Hein? O-Ouais... il a raison !
Quelle chance d'avoir autant confiance
de votre capitaine.
--Tu es incroyable!
--Il est temps pour vous de devenir un homme !
Oh, c'était ça !
Non, ce n'était pas le cas.
Maintenant, prends ça
et bats les Chapeaux de Paille avec nous !
Le stéroïde énergétique !
Certainement pas. Ça ne marchera pas sur ce corps géant !
Ça marche formidablement bien!
Quoi?!
Suite !
Capitaine Decken ! Je suis désolé
de ne pas t'avoir fait confiance !
Ouais! Il a battu l'enfer du Kraken!
--Quoipassé? Est-ce que vous allez bien?!
--Ce n'est pas bien! Il s'est évanoui !
Êtes-vous aussi mes ennemis ? !
Il est comme une personne différente !
Laissez-moi tout décider !
Où est mon ennemi ?
C-Ce type juste là, Wadatsumi !
Est-ce que c'est lui?
D'accord!
Attention, Jimbei-chan !
Karaté homme-poisson !
7000 Brique...
...Roundhouse Kick !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Comment a-t-il pu faire autant de dégâts à une créature aussi géante ? !
Nami-san !
Oh non! Le souffle du vent a fait tomber Nami-san !
Lève-toi, salaud !
Aie! C'est qui cette fois ?!
Espèce de grosse merde !
Que se passerait-il si vous faisiez une seule rayure
ou deux sur notre beau navigateur ?
Incroyable! Son coup de pied a aussi fonctionné !
Quelle est la force de sa jambe pour qu'elle
puisse blesser un géant comme lui ? !
Oh non!
Je me suis désordonné.
Ce n'était pas ma faute !
Je te combattrai, Grand Moine !
Payez de votre vie, espèce de Jumbo Steamed Bun !
À quel point peuvent-ils devenir forts ? !
Mil Fleurs !
Aidez-nous, Hyouzou-san !
Vieil homme, puis-je avoir une pieuvre au wasabi ? !
Non, vous n'êtes pas dans un bar ! De plus,
il ne faut pas manger de poulpe !
Ne sois pas méchant !
Il ne sert à rien! Il est complètement ivre !
Pathétique!
Si vous pouvez faire vos preuves maintenant,
c'est votre chance de devenir
un officier en un seul geste.
Je savais qu'une petite surprise
une attaque comme celle-ci ne ferait pas l'affaire.
Qui es-tu?
Je suis le futur n°1 des hommes-poissons
épéiste - Nuru-sama !
Quoi?
--Qu'est-ce qui ne va pas?
--Est-ce ungueule de bois?
Hyouzou-san !
Tu n'es pas si mauvais!
Tu es faible.
Pouvez-vous dire la même chose après ça ? !
Tellement brilliant!
Si vous ne pouvez pas voir, vous ne pouvez pas
vous défendre de mon épée !
Prends ça!
Quoi?
Vous n'utilisez vos yeux que pour
voir. C'est pourquoi tu es faible.
Allez vous entraîner un peu plus et revenez !
C'était juste un coup de chance !
Je vais être le No.1 Fish-Man
swordman, je ne perdrai pas...
Qui est No.1 ?
Arrêt!
Hyouzou-san, nous sommes à tes côtés !
--Il a l'air étrange.
--Ce n'est pas comme ça qu'il s'enivre d'habitude !
Il est beaucoup plus fort !
Hachage chancelant !
Les Sh-Shields ne fonctionnent pas !
Il se tordait d'agonie sans
aucune blessure jusqu'à il y a quelque temps !
Est-ce que vous plaisantez? C'est comme ce qui s'est passé quand Hordy-san a changé.
Hyouzou-san est aussi devenu un monstre ? !
Il se sent bien! Je ressens une bouffée d'énergie !
Oh, je veux couper plus de gens !
Laisse-moi te couper !
Courir! Quelqu'un, arrêtez-le ! Il n'y a aucun moyen de se défendre !
Cela pourrait être n'importe qui !
J'en ai trouvé un !
H-Hyouzou-san s'est fait arrêter !
Tu as l'air plus coriace que la baudroie que je viens de battre.
Zoro !
Pardon. Je vais prendre ce gars.
Ce sera un bon échauffement
avant d'aller dans le Nouveau Monde.
Il devient moins puissant dans l'eau comme je le pensais.
"Moins puissant"?
Créature humble et stupide !
Vous ne savez pas où vous
êtes ? ! Vous êtes en pleine mer !
Un humain comme vous n'a aucune
chance de gagner un combat !
En plus de cela,
tout viendra àune fin bientôt.
Que ce soit Shirahoshi ou l'île des Hommes-Poissons ou vos amis !
Un imbécile comme toi ne peut rien protéger !
Non.
Je les protégerai tous !
C'est pour ça que j'ai travaillé...
...ces 2 ans !
Les Chapeaux de Paille combattent les
officiers des New Fish-Man Pirates.
Les nouvelles attaques plus puissantes que l'équipage
a apprises au cours de ses deux années d'entraînement
continuent d'être révélées.
Loin au-dessus d'eux,
le Noé se rapproche de seconde en seconde,
alors qu'il descend pour détruire l'île des Hommes-Poissons.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un combat massif et confus ! Les chapeaux de paille contre les nouveaux pirates des hommes-poissons !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com